Garsaus civilizacijos žaidimo nauja realizacija - greita, maža, be reklamų, nemokamai! 

Kurk savo civilizaciją, atrask technologijas, plėsk miestus ir nugalėk priešus! Pasiūlymai? Klaidos? Žiūrėk čia https://github.com/yairm210/Unciv/issues, bet kokia pagalba sveikintina! 

Klausimai? Komentarai? Junkis čia https://discord.gg/bjrB4Xw. Nori padėti vertimais į savo ar kitas kalbas? Siųsk laišką čia yairm210@hotmail.com. Programuoji Grok Java ar Kotlin? Junkis čia https://github.com/yairm210/Unciv. Pasaulis laukia tavęs! Ar pavyks paversti savo civilizaciją į imperiją tvarią laiko ir kitiems iššūkiams?  

Failų atsisiuntimams ir kelių žaidėjų žaidimui reikalinga interneto teisė 'have full network access'. Kitos reikalingos teisės įdėtos į API. Interneto teisės naudojamos rodyti modifikacijų sąrašą, atsisiųsti modifikacijas, atsisiųsti muziką ir atsiųsti/nusiųsti kelių žaidėjų žaidimo duomenis. Kitokių interneto komunikaciju Unciv žaidimas nekuria.
