Eine Neuimplementierung vom berühmtesten Zivilisations-Aufbau-Spiel aller Zeiten. Schnell, klein, Spam-los und für immer frei!

Baue Deine Zivilisation auf, erforsche Technologien, entwickle Deine Städte und besiege Deine Kontrahenten!

Wünsche? Bugs? Die Liste der zu erledigenden Probleme is die [github issues - Seite](https://github.com/yairm210/UnCiv/issues) - jede noch so kleine Hilfe ist willkommen!

Fragen? Kommentare? Einfach nur gelangweilt? Chatte mit uns auf [Discord](https://discord.gg/bjrB4Xw).

Willst Du bei der Übersetzung helfen? Schau auf [dem Wiki](https://yairm210.github.io/Unciv/Other/Translating/), wie man Übersetzungen vorschlägt.

Schnallst Du Kotlin oder Java? Mach bei der Entwicklung im [github repository](https://github.com/yairm210/UnCiv) mit.

Die Welt erwartet Dich! Wirst Du Deine Zivilisations zu einem Imperium entwickeln, das dem Zahn der Zeit standhält?

Die App-Berechtigung 'Auf alle Netzwerke zugreifen' wird benötigt für vom Benutzer initiierte Downloads und das Online Mehrspieler-Feature. Alle anderen aufgeführten Berechtigungen werden vom API automatich hinzugefügt durch die Implementierung der Zug-Benachrichtigungen für das Mehrspieler-Feature. Netzwerk-Berechtigungen werden verwendet für das Abfragen verfügbarer Mods und deren Download, den Download von Musik und das Hoch-und Herunterladen der Spielstände für Online Mehrspieler. Unciv initiiert keine anderen Verbindungen ins Internet.
