Reimplementasi permainan pembangunan peradaban terpopuler - cepat, tidak memakan ruang, tanpa iklan, gratis selamanya!

Bangun peradabanmu, teliti teknologi-teknologi baru, perluas kota-kotamu dan kalahkan musuh-musuhmu!

Permintaan? Eror? Daftar hal-hal yang akan dilakukan pada aplikasi ada di https://github.com/yairm210/UnCiv/issues, kami menerima bantuan-bantuanmu meskipun hanya sedikit!

Pertanyaan? Komentar? Hanya mengisi waktu luang? Bergabunglah dengan kami di https://discord.gg/bjrB4Xw.

Mau membantu menerjemahkan gim ini ke dalam bahasamu? Kirim email ke yairm210@hotmail.com.

Grok Java atau Kotlin? Bergabunglah dengan kami di https://github.com/yairm210/UnCiv.

Dunia menunggumu! Akankah kamu membangun peradabn menjadi sebuah kerajaan yang akan bertahan seiring berjalannya waktu?

Izin 'memiliki akses jaringan penuh' diperlukan untuk pengunduhan yang diinisiasi pengguna dan fitur multiplayer. Semua izin lainnya telah termasuk secara otomatis oleh API yang digunakan untuk menjalankan notifikasi giliran multiplayer. Izin jaringan digunakan untuk membuat daftar mod, mengunduh mod, mengunduh musik dan mengunggah/mengunduh gim multiplayer. Tidak ada komunikasi internet lainnya yand diinisiasi oleh Unciv.
