Implementasi ulang dari game membangun peradaban paling terkenal yang pernah ada - cepat, kecil, tanpa iklan, gratis selamanya!

Bangun peradabanmu, teliti teknologi, perluas kotamu dan kalahkan musuhmu!

Permintaan? Bug? Daftar hal-hal yang akan dilakukan untuk aplikasi adalah https://github.com/yairm210/Unciv/issues, setiap bantuan kecil diterima!

Pertanyaan? Komentar? Hanya gabut? Bergabunglah dengan kami di https://discord.gg/bjrB4Xw.

Mau membantu menerjemahkan game ke dalam bahasamu? Kirimi saya email ke yairm210@hotmail.com.

Paham Java atau Kotlin? Bergabunglah dengan kami di https://github.com/yairm210/Unciv.

Dunia menunggu! Akankah kamu akan membangun peradabanmu menjadi sebuah kerajaan yang akan bertahan dalam ujian waktu?

Izin 'memiliki akses jaringan penuh' diperlukan untuk unduhan yang dilakukan pengguna dan fitur multiplayer. Semua izin terdaftar lainnya disertakan secara otomatis oleh API yang digunakan untuk mengimplementasikan notifikasi giliran multiplayer. Izin jaringan digunakan untuk membuat daftar mod, mengunduh mod, mengunduh musik dan mengunggah/mengunduh game multiplayer. Tidak ada komunikasi internet lain yang dilakukan oleh Unciv.
