Una reimplementació del joc de construcció de civilitzacions més famós ‒ ràpid, petit, sense anuncis i gratuït!

Construïu la vostra civilització, investigueu tecnologies, expandiu les ciutats i derroteu els enemics!

Si teniu suggeriments o trobeu algun error, ho podeu comunicar a la <a href="https://github.com/yairm210/Unciv/issues">llista de problemes de l’aplicació de GitHub</a>. Qualsevol ajuda, per petita que sigui, serà benvinguda!

Uniu-vos al <a href="https://discord.gg/bjrB4Xw">canal del Discord</a> si teniu preguntes, comentaris o esteu avorrits.

Si voleu ajudar en la traducció del joc, seguiu les instruccions a l’<a href="https://yairm210.github.io/Unciv/Other/Translating">article d’instruccions de traducció de l’Unciv</a>.

Sabeu programar amb Grok Java o Kotlin? Podeu col·laborar amb el desenvolupament del joc a la <a href="https://github.com/yairm210/Unciv">pàgina de GitHub</a>.

El món espera! Podreu conduir la vostra civilització i convertir-la en un imperi que sobrevisqui al pas del temps?

L’opció de «permetre accés complet a la xarxa» es necessita per:

‒participar en partides multijugador,
‒descarregar i mostrar llistes de contingut addicional (música i mods) i
‒enviar l’edat dels jugadors en mode multijugador.

Tots els altres permisos els inclou automàticament l’API per permetre notificacions de torn en partides multijugador. L’Unciv no utilitza la xarxa per cap altre tipus de comunicació.
