Eine Neuimplementierung vom berühmtesten Zivilisations-Aufbau-Spiel aller Zeiten. Schnell, klein, ohne Spam und für immer kostenlos!

Baue Deine Zivilisation auf, erforsche Technologien, entwickle Deine Städte und besiege Deine Kontrahenten!

Wünsche? Bugs? Die Liste der offenen Themen findest du auf der <a href="https://github.com/yairm210/Unciv/issues">GitHub Issues - Seite</a> - jede noch so kleine Hilfe ist willkommen!

Fragen? Kommentare? Einfach nur gelangweilt? Chatte mit uns auf <a href="https://discord.gg/bjrB4Xw">Discord</a>.

Willst Du bei der Übersetzung helfen? Schau im <a href="https://yairm210.github.io/Unciv/Other/Translating">Wiki</a> vorbei, dort ist detailliert beschrieben, wie Übersetzungen erstellt und vorgeschlagen werden.

Schnallst Du Kotlin oder Java? Unterstütze gerne bei der Entwicklung im <a href="https://github.com/yairm210/Unciv">GitHub Repository</a>.

Die Welt erwartet Dich! Wirst Du deine Zivilisation zu einem Imperium entwickeln, das dem Zahn der Zeit standhält?

Die App-Berechtigung 'Auf alle Netzwerke zugreifen' wird für die folgenden Funktionen benötigt:
- Abfrage und Herunterladen der verfügbaren Mods
- Herunterladen von Musik
- Hoch- und Herunterladen der Speicherstände im Online Mehrspieler-Modus
Durch die Implementierung der Zug-Benachrichtigung für den Mehrspieler-Modus werden alle anderen aufgeführten Berechtigungen von der API automatisch hinzugefügt.
