Рэалізацыя самых знакамітых гульняў пра будаванне цывілізацыі калі-небудзь - хуткая, маленькая, няма рэкламы, даравана назаужды.

Пабудуйце вашу цывілізацыю, даследуйце тэхналогіі, пашырайце вашыя гарады і перамагайце ворагаў!

Прапановы? Багі? Спіс задач для распрацоўкі https://github.com/yairm210/Unciv/issues, любая дапамога вітаецца!

Пытанні? Каментарыі? Або проста сумна? Далучайцеся да нас: https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хочаце дапамоч перавесці гульню на вашу мову? Адпраўце мне email на адрас yairm210@hotmail.com

Разбіраецеся ў Java або Kotlin? Далучайцеся да нас: https://github.com/yairm210/Unciv.

Свет чакае! Ці атрымаецца ў вас перабудавайь цывілізацыю ў імперыю якая вытрымае націск часу?

Дазвол на 'поўны доступ да сеткі' патрабуецца для карыстальніцкіх усталёвак і для шматгульцовай падтрымкі. Усе астатнія дазволы, ўключаныя аўтаматычна ад API, выкарыстоўваюцца для паведамлення а зробленым ходзе. Сеткавыя дазовлы выкарыстоўваюцца для работы спісу мадыфікацый, усталёўкі мадыфікацый, усталёўкі музыкі і для загрузкі/усталёўкі шматгульцовых гульняў. Больш няма сеткавых камунікацый ініцыялізаваных ад Unciv. 
