En çok tanınan uygarlık inşa etme oyununun açık kaynak kodlu sürümü. Hızlı, küçük, reklamsız, sonsuza kadar bedava!

Uygarlığını inşa et, teknolojileri araştır, şehirlerini genişlet ve düşmanlarını yen!

İstekler? Hatalar? Geliştirmeye yardım? Uygulama için yapılacaklar listesi burada: <a href="https://github.com/yairm210/Unciv/issues">GitHub Issues</a> NOT! Dil ingilizce

Sorular? Yorumlar? Neden gelip discord sunucumuza katılmıyorsun? <a href="https://discord.gg/bjrB4Xw">Discord</a> ;)

Oyunun kendi diline çevirilmesine yardım etmek mi istiyorsun? Dokümantasyonu okuyabilirsin: <a href="https://yairm210.github.io/Unciv/Other/Translating">Wiki</a>. NOT! Dokümantasyon ingilizce

Kotlin veya java mı kullanıyorsun? Oyunun gelişmesine buradan katkıda bulunabilirsin: <a href="https://github.com/yairm210/Unciv">GitHub Repository</a>.

Dünya seni bekliyor! Uygarlığını zamana meydan okuyan bir imparatorluğa dönüştürebilecek misin?

Uygulama "Tam internet erişimi" iznini kullanıcı tarafından başlatılan indirmeler ve çok oyunculu oynamak için kullanır. Listelenen diğer izinler API tarafından çok oyunculu modda tur bildirimleri için otomatik olarak dahil edilir.

Ağ izinleri modları listelemek,indirmek; müzik indirmek ve çok oyunculu oyunları yüklemek/indirmek için kullanılır. Unciv tarafından bu sebeplerden başka biçimde ağ kullanılmaz.
