世界一の文明創造ゲームの再実装！オープンソースなので、永遠に無料！

 文明を造り、テクノロジーを研究し、都市を広げ、ライバル文明を倒す！

 リクエスト・バッグなどはこちらにお問い合わせ https://github.com/yairm210/UnCiv/issues

 こちらのDiscordでもご参加してください https://discord.gg/bjrB4Xw.

 このゲームを自分の母国語に翻訳したいですか？　yairm210@hotmail.comまでお問い合わせお願します。

 Javaまたは、Kotlinできる方はぜひ参加してください! https://github.com/yairm210/UnCiv.

 時代を超える帝国の文明を造られるのでしょうか？！世界がまっているぞ！

 マルチプレイとユーザ開始したダウンロードは、ネットワークアクセス許可が必要です。他のリストされた許可はAPIで自動的にマルチプレイのターン通知を送信するためです。ネットワーク許可は、モッド、ダウンロードしたモッド、音楽ダウンロード、マルチプレイゲームのアップロードとダウンロードをリストするためです。他のネット通信はUncivから開始していません。
