Une réinterprétation open-source du plus célèbre jeu de gestion de civilisation - rapide, léger, sans pubs, et gratuit à jamais!

Bâtissez votre empire, recherchez des technologies, étendez vos villes et éliminez vos adversaires!

Des suggestions? Des bugs? La liste des sujets ouverts se trouve sur <a href="https://github.com/yairm210/UnCiv/issues">la page Github - Issues</a>. Toute aide est la bienvenue!

Des questions? Des commentaires? Ou juste du temps libre? Venez discuter avec nous sur <a href="https://discord.gg/bjrB4Xw">le Discord d'Unciv</a>.

Vous souhaitez aider à la traduction du jeu dans votre langue? Suivez les instructions de <a href="https://yairm210.github.io/Unciv/Other/Translating">l'article wiki</a> destiné aux traducteurs.

Le codage Kotlin ou Java n'a aucun secret pour vous? N'hésitez pas à participer au développement sur <a href="https://github.com/yairm210/UnCiv">la page Github</a>.

Le monde n'attend plus que vous! Bâtirez-vous une civilisation capable de résister au passage du temps?

L'autorisation 'bénéficier d'un accès complet au réseau' est requise pour les fonctionnalités suivantes:
- Lister et télécharger les mods disponibles
- Télécharger la musique
- Envoyer et télécharger l'état des parties en mode multijoueur en ligne
Toutes les autres autorisations répertoriées sont gérées automatiquement par l'API pour la fonction de notification des tours en mode multijoueur.
