Удтвореня майпопуларної бавкы за створьованя цвілізацій – фрішноє, манінькоє, без рекламы, навхтема бесплатноє
Стройте свою цівілізацію, изучайте технолоґії, росширяйте свої території, сказіт тай дотовчіт своїх ворогув!

Понуканя? Багы? Испис задач сьої бавкы увидьте туйкы https://github.com/yairm210/Unciv/issues, ушитка помуч дуже ся чистує!

Звіданкы? Коментарії? Просто лудно? Прикапчуйте ся ид нам у діскордови https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хотіли бы-сьте помочи перекласти бавку вашым языком? Напишіт ми мейл на yairm210@hotmail.com.

Знаєте за Grok Java авадь Kotlin? Пойте сюды https://github.com/yairm210/Unciv.

Світ вас чекат! Ци вчините из свойої цівілізації імперію, яка утримат провбу часом?

Позволеня на доступ ид сіті мусай дати про ініціовані бавлячом стирьханя тай про мультіплеєрноє бавліня. Ушиткі другі позволеня самі ся додавут API, якый изхосновали-сьме використали про уповісткы за ходы у совмістнуй бавці. Позволеня на доступ ид интернетови мусай дати, обы пак побрати си моды тай музыку, а ще для коректного ладованя мултіплеєрных бавок. Ушиткі другі міньбы не ініціювут ся ігров Unciv.
