Відтворення найбільш відомої гри про будування цивілізацій - швидке, маленьке, без реклами, назавжди безкоштовне!

Будуйте свою цивілізацію, досліджуйте технології, розширюйте свої території, та завдавайте поразки вашим ворогам!

Пропозиції? Баги? Список задач для гри можна знайти тут https://github.com/yairm210/Unciv/issues, будь-яка маленька поміч вітається!

Питання? Коментарі? Просто нудно? Приєднуйтесь до нас тут https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хочете допомогти перекладати гру вашою мовою? Надішліть мені листа на yairm210@hotmail.com.

Знаєте про Grok Java або Kotlin? Доєднуйтеся до нас тут https://github.com/yairm210/Unciv.

Світ чекає на вас! Чи зробите ви зі своєї цивілізації імперію, яка витримає іспит часом?

Дозвіл на доступ до мережі є необхідним для ініційованих користувачем завантажень та для багатокористувацької гри. Всі інші дозволи автоматично додаються API, який ми використали для реалізації сповіщень про ходи в багатокористувацькій грі. Дозвіл на доступ до мережі необхідний для отримання списку модифікацій, завантаження модифікацій та музики, а також для відвантаження та завантаження багатокористувацьких ігор. Жодні інші обміни через мережу не ініціюються грою Unciv.
