Повторна реалізація найвідомішої гри про розбудову цивілізації — швидка, маленька, без реклами та назавжди безкоштовна!

Будуйте свою цивілізацію, досліджуйте технології, розширюйте свої міста та перемагайте своїх ворогів!

Запити? Помилки? Список справ для програми https://github.com/yairm210/UnCiv/issues, будь-яка невелика допомога вітається!

Питання? Коментарі? Просто нудно? Долучайтеся до нас у https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хочете долучитися до перекладу гри своєю мовою? Надішліть мені електронний лист yairm210@hotmail.com.

Розумієтеся в Java чи Kotlin? Долучайтеся до нас на https://github.com/yairm210/UnCiv.

Світ чекає! Чи перетворите ви свою цивілізацію в імперію, яка витримає випробування часом?

Дозвіл «повний доступ до мережі» потрібен для завантажень, ініційованих користувачем, і функції багатоосібної гри. Усі інші перелічені дозволи автоматично включають API, який використовується для реалізації сповіщень про ваш хід у багатоосібній грі. Мережні дозволи використовуються для переліку модів, завантаження модів, завантаження музики та завантаження/вивантаження ігор для кількох гравців. Жодне інша комунікація в інтернеті не ініціюється Unciv.
