Відтворення найбільш відомої гри про будування цивілізацій - швидке, маленьке, без реклами, назавжди безкоштовне!

Будуйте свою цивілізацію, досліджуйте технології, розширюйте свої території, та завдавайте поразки вашим ворогам!

Пропозиції? Баги? Список ToDo для гри можна знайти тут https://github.com/yairm210/Unciv/issues, будь-яка маленька поміч вітається!

Питання? Коментарі? Просто нудно? Приєднуйтесь до нас тут https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хочете допомогти перекладати гру вашою мовою? Надішліть мені листа на yairm210@hotmail.com.

Знаєте про Grok Java або Kotlin? Доєднуйтесь до нас тут https://github.com/yairm210/Unciv.

Світ чекає на вас! Чи зробите ви зі своєї цивілізації імперію, яка витримає іспит часу?

Дозвіл "повний доступ до мережі" є необхідним для ініційованих користувачем завантажень, і для багатокористувацької гри. Всі інші перераховані дозволи додаються автоматично тим API, який ми використали для реалізації нотифікацій про ходи в багатокористувацькій грі. Дозвіл на мережу необхідний для показу списку модів, завантаження модів, завантаження музики, а також для відвантаження та завантаження багатокористувацьких ігор. Жодні інші інтернет комунікації не ініціюються грою Unciv.
