A valaha volt leghíresebb civilizációépítő játék nyílt forráskódú újraimplementációja – gyors, kis méretű, reklámok nélküli, és örökre ingyenes!

Építsd fel civilizációdat, kutass technológiákat, fejleszd városaidat és győzd le az ellenfeleidet!

Kérésed van vagy egy hibát találtál? Esetleg szeretnél segíteni a fejlesztésben? Az alkalmazás teendőlistája itt találod: https://github.com/yairm210/Unciv/issues

Kérdésed van vagy el szeretnél mondani valamit? Csatlakozz hozzánk a Discordon: https://discord.gg/bjrB4Xw ;)

Szeretnél segíteni a játék fordításában? Lásd: https://yairm210.github.io/Unciv/Translating/Translating/

A világ vár! Felépíted-e civilizációdat egy olyan birodalommá, amely kiállja az idő próbáját?

A „teljes hálózati hozzáférés" engedély a felhasználó által kezdeményezett letöltésekhez és a többjátékos funkcióhoz szükséges. A többi felsorolt engedélyt a többjátékos körértesítések megvalósításához használt API automatikusan tartalmazza. A hálózati engedélyeket modok listázására, modok és zenék letöltésére, valamint többjátékos játékok feltöltésére/letöltésére használja a játék. Az Unciv semmilyen más internetes kommunikációt nem kezdeményez.
