Аналог самой знаменитой игры про создание цивилизации. Работает быстро, весит мало, без рекламы, абсолютно бесплатная!

Постройте свою цивилизацию, исследуйте технологии, расширяйте города и побеждайте врагов!

Пожелания? Баги? Список задач для разработки здесь: https://github.com/yairm210/Unciv/issues. Приветствуем любую, даже небольшую помощь!

Вопросы? Комментарии? Просто скучно? Присоединяйтесь к нам: https://discord.gg/bjrB4Xw.

Хотите помочь с переводом игры на ваш язык? Принимаю письма по этому адресу: yairm210@hotmail.com.

Являетесь знатоком Java или Kotlin? Присоединяйтесь к нам: https://github.com/yairm210/Unciv.

Мир ждёт вас! Сможете ли вы создать цивилизацию, что превратится в империю и выдержит натиск времени?

Разрешения на доступ к Интернету необходим для загрузок, инициируемые пользователем, и для возможности многопользовательской игры. Все остальные разрешения, включаемые автоматически API, используются для уведомления о ходе в многопользовательской игре. Сетевые разрешения используются для получения списка модов, скачивания модов и музыки, отправки и получения многопользовательских игр. Никакие другие обмены по сети не инициируются в Unciv.
